 一、数据内容

        受试者执行不同的运动/图像任务，同时使用BCI2000系统记录64通道脑电图。有109个受试者进行了14次实验运行：两次一分钟的基线运行（一次睁着眼睛，一次闭上眼睛），以及三次两分钟的运行，分别完成以下四项任务：

    目标将显示在屏幕的左侧或右侧。受试者打开并关闭相应的拳头，直到目标消失。然后主题放松。（运动执行ME）
    目标将显示在屏幕的左侧或右侧。受试者想象打开和关闭相应的拳头，直到目标消失。然后主题放松。（运动想象MI）
    目标将显示在屏幕的顶部或底部。受试者打开和关闭两个拳头（如果目标在顶部）或双脚（如果目标在底部），直到目标消失。然后主题放松。
    目标将显示在屏幕的顶部或底部。受试者想象打开和关闭两个拳头（如果目标在顶部）或双脚（如果目标在底部），直到目标消失。然后主题放松。

总之，实验运行是：

    基线，睁开眼睛
    基线，闭上眼睛
    任务 1（打开和关闭左拳或右拳）
    任务 2（想象一下左拳或右拳的打开和关闭）MI
    任务 3（打开和关闭双拳或双脚）
    任务 4（想象一下打开和关闭双拳或双脚）MI
    任务 1 （同上）
    任务 2
    任务 3
    任务 4
    任务 1
    任务 2
    任务 3
    任务 4

